1. Створення проекту
   В рамках даного проекту було розроблено консольний додаток для керування бібліотекою.

2. Розробка класів та інтерфейсів: Main, Book, DVD, IManageable, Item, Patron, Library
   - Main: Клас, що містить точку входу в програму та логіку взаємодії з користувачем через консоль. Реалізовано можливість додавання та видалення книг, і реєстрація користувач, а також виведення списку книг у бібліотеці.
   - Book: Клас, що представляє книгу у системі. Має атрибути, та наслідується від абстрактного класа класа Item.
   - DVD: Клас, що представляє dvd у системі. Має атрибути, та наслідується від абстрактного класа класа Item.
   - IManageable Інтерфейс, зобовязує нас створити методи які ми в ньому вказали, використовується в класі Library.
   - Item Абстракний клас, Item в якому єстиь методи які потрібні класу Book and DVD.
   - Patron Клас, що містить зареєстрованого користувача та має методи щоб індетифікуваи користувача.
   - Library Клас, наслідується від IManageable, цей клас описує логіку додавання та орендування  книг і так далі.

3. Написання юніт-тестів
   - testAddItem - перевіряє чи можливо додати item, повинен повернути в разі успіху true.
   - testRemoveItem  - перевіряє чи можливо видалити item, повинен повернути в разі успіху false.
   - testRegisterPatron - перевіряє чи можливо зараєструвати користувача, повинен повернути в разі успіху true.
   - testLendItem - перевіряє чи можливо взяти книгу користувачеві, повинен повернути в разі успіху True.
   - testReturnItem - перевіряє чи можливо віддати книгу користувачеві, повинен повернути в разі успіху False.
